Сказка 7: "Похищение Радуги"

Часть 1

В один солнечный утренний, но туманный день, когда Луар, Алиса и их верный друг Радуга гуляли вдоль реки, им неожиданно встретилась банда местных шайров-разбойников. Шайры были самыми сильными и выносливыми конями в Волшебном лесу, они известны своими злыми поступками и безжалостными деяниями. Их лидер, грозный Гро́ммаш, сразу же заметил блестящего единорога и с горящими глазами прошептал своим сообщникам:

"У нас появилась возможность заработать большие деньги. Похитите этого волшебного единорога, и мы потребуем выкуп!"

Банда шайров бросилась в атаку, перехватив Радугу. Радуга пыталась сопротивляться, но была в численном меньшинстве. Алиса и Луар, увидев, что их друг в опасности, решили сразиться за него.

С храбростью и решимостью, Луар и Алиса сражались с разбойниками. Хотя они не обладали особыми качествами, их сила духа и безусловная преданность друг другу делали их могучими в битве. Они использовали ловкость и интеллект, чтобы противостоять врагам и защитить Радугу.

Битва продолжалась долго и напряженно. Луар сумел связать ноги нескольких коней веревкой, позволяя Алисе нанести им сильные удары. Тем временем, Алиса использовала свои навыки стрельбы из лука, чтобы отвлечь разбойников и нанести им точные попадания.

Но внезапно Громмаш, заметив, что его банда попадает в затруднительное положение, решил изменить судьбу Радуги. Он приказал своим приспешникам увести Радугу к себе в деревню, которая находилась в Каньоне Смерти. Улыбаясь зловещим смехом, Громмаш закричал детям:

"Ждём вас в Каньоне Смерти! Ваших усилий не хватит, чтобы спасти вашего друга!"

Алиса и Луар остались одни, ошеломленные злодейством Громмаша и исчезновением Радуги. Все надежды их лежали на их плечах. Они понимали, что им предстоит смело справиться с новым испытанием и спасти Радугу из лап шайров-разбойников.

Чтобы узнать, что ждет Луара, Алису и Радугу в их опасном путешествии к Каньону Смерти и как им удастся справиться с бандой разбойников, читайте последующие части.                                                                                                                    

[Конец первой части]

Продолжение следует...