Сказка 3: "Остров русалок"

Часть 2
                                                       
Дети Алиса и Луар волновались, когда они стояли на берегу океана вечных волн, готовые погрузиться в воду. Они знали, что для путешествия к Острову русалок им нужно проплыть всё время под водой, к счастью, они этому уже обучены. Они взяли глубокий вдох и погрузились в прохладную, чуть мутноватую воду.

Мгновение спустя, дети почувствовали, как их тела начали меняться. У них выросли жабры, позволяющие дышать под водой, и появились красивые хвосты, совсем как у рыб. Они радостно перебирали плавниками и быстро освоились с новыми способностями.

Радуга была вместе с ними, плавая рядом, Волшебный лес даровал всем рождённым в нём способность плавать под водой, и Радуга была опытной путешественницей в мире океана. Она направляла детей и убеждала их не бояться, ведь вместе они смогут преодолеть все трудности.

По мере своего пути, дети встретили множество жителей бушующего океана. Веселые дельфины сопровождали их, играя вокруг них и показывая трюки. Огромные киты плыли мимо, создавая потрясающую атмосферу. Они видели ярких рыбок, живущих в водных зарослях, и красочных морских звезд, украшающих песчаное дно.

Однажды, вдали, дети заметили величественного Морского Царя, сидящего на своем троне в глубинах океана. Он был окружен своим великолепным царством, где росли прекрасные водоросли и играли золотые рыбки. Морской Царь был умным и добрым правителем, и когда дети подплыли к нему, он приветствовал их с улыбкой.

Морской Царь рассказал детям о великой магии Острова русалок и пожелал им безопасного путешествия. Он дал им маленькие сувениры в виде ракушек в знак благословения и направил их по пути к Острову.

С каждым пройденным метром, дети все ближе подплывали к Острову русалок. Подводный мир оказывал на них все большее впечатление своими красотами и загадками. Они встречали волшебных морских созданий, слушали песни морских коньков и видели искрящиеся водные брызги.

Наконец, после долгих часов плавания, дети увидели перед собой прекрасный Остров русалок. Его пляжи были покрыты мягким белым песком, а вода вокруг острова сияла всеми оттенками голубого и синего. Радуга, Алиса и Луар прониклись благодарностью к океану за то, что он резрешил им проплыть через него и попасть на Остров русалок.

Они приблизились к берегу, и русалки радостно встретили их, окружив своими плавниками и ведя в свой прекрасный мир. Дети забыли о своих жабрах и хвостах, их тела снова стали такими, как прежде. Они были счастливы, что их путешествие под водой привело их к такому удивительному месту...

Так завершилась вторая серия серийной сказки о приключениях Алисы, Луара и Радуги. Они встретили много удивительных существ, покорили океанские глубины и открыли для себя волшебный Остров русалок.

[Конец второй части]

Продолжение следует...